1. Voorstellen groep

2. Uitleggen Concept

3. Uitleggen Artstyle - ( Cartoony uitstraling met PBR ) 

4. Uitleggen map ( top down view van de areas )

5. Asset List + Code + Tijd Inschatting

6. Trello laten zien

7. Taak Verdeling ( David : Code, Brian : Enviroment, Rick : 3D Moddeling, Ramon : 3D Moddeling )


12 Mei - Presentatie 


1. David Introduceerd de presentatie 
2. Iedereen stelt zich voor
3. David praat over het verhaal en hoe de gameplay is 
4. Rick praat over de hub, hoe je naar de levels gaat en hoe het zit met de shop en de currency ( vergeet de trinkets niet die je kan halen )
5. Rick sluit "Het Idee" af
6. Brian heeft het over de artstyle
7. Brian gaat het hebben over de levels en hoe je de sleutels krijgt ( en waarvoor ze dienen )
8. Ramon laat de npc's zien ( en wat hun nut is ) 
9.  Ramon laat de Ui zien
10. Brian laat de planning
11. David laat trello zien
12. Vragen?
13. Eind
